[音乐]嗨，英国
已有数百年历史的传统，其中一些对外国人似乎很陌生
但是英国人并不急于改变某些东西，仅仅因为其余的
世界各地的人们是否会以不同的方式欢迎他们来到英国的家，并准备好
几乎每个房间都有一个双水龙头，这些都是热的双水龙头
英国第一次出现时用冷水和锅炉来加热
李斯特氏菌会滋生细菌的水有被感染的风险
当他们使用热水而感冒是纯净的并且可能是
用于饮用以避免爆发李斯特菌病当局禁止
混合冷热水的旧锅炉的时间很久以前就过去了，但是
仍然可以在大多数较旧的房屋中找到单独的水龙头
他们如何洗手他们已经习惯了移动自己的英国小孩
如果您不具备此技能，则可以非常快地在两个水龙头之间动手
可以在水槽中混合水，这也有利于节省水
另一种选择是购买特殊配件，将水和水混合
1965年的法律对水的另一条规定接受了热水龙头
必须尽可能在左侧安装水
此操作适用于视力不好的人，他们可能看不见它在哪里并得到
烧电和洗手间你在洗手间找不到插座
英国的电压要高于北美的电压，以避免
触电，甚至还有拉线灯开关
完全安全无论英国有多安全规则都要求
当您在水中时，您不应将某些东西插入插座
这就是为什么厨房里有一些与您接触的插座
范围更广，但不涉足其他国家/地区，但规则有所不同，但它们
可能不像安全插头那样，插头本身也有所不同，它们有3个
引脚而不是两个电源插座有一个接通开关，这很不错，因为您可以
充电后不必断开设备的电源，只需关闭电源插座即可
本身，但如果您忘记将其打开，
在就寝时间开始为您的智能手机充电，她可能只是睡着了
厨房里的洗衣机洗衣机藏在厨房里，因为你
猜想它在浴室里没有插座英国家庭通常
小于北美的房屋，通常是独立式或半独立式房屋
没有单独的洗衣房，甚至没有干衣机来烘干衣服
他们将它们挂在晾衣绳上的外面。
相反，您需要将它们向下翻转以打开灯并将其向上翻转到
关掉这个传统是从哪里来的，没人知道这只是一个
常规的室内门现在关于门可能有什么不寻常的地方
好吧，它们不向垂直壁敞开，而是向平行线敞开
墙可能看起来很奇怪，但这对隐私很有好处，没有人会看到你
如果要换衣服，就忘了锁门
在房子的任何地方有时都可以找到墙到墙的地毯
浴室，如果您购买或租用房屋，这甚至都不会在
广告中通常没有其他选项壁橱，因为普通房屋没有
通常很小，有足够的空间供人们尝试使用大尺寸的壁橱
用每平方英尺将它们塞进楼梯下面的地方
通常相当陡峭的窗户窗户可以向上或向下打开，但不能打开
在里面，如果您有一个小房间，那是很有意义的，但只需考虑一下
你会洗窗户维多利亚时代的窗户通常只有一个玻璃板，而你
不能将其更改为现代建筑，因为旧建筑应保持原状
英国人也不要只用很厚的窗帘
几层空调英国经常有空调
因为夏天的温度通常不会太热，所以这就是为什么
窗户用于通风，并内置空气回路，因此新鲜
即使关闭窗户，空气也可能进入室内
你能想象他们有什么样的空气泄漏吗？这就是为什么特别长
防风的枕头需求量很大，窗户被遮盖了。
如果不奇怪的话，英国数百个古老的房子都盖着窗户
比什么都好，它也有一个合理的历史解释
1696年开始实行窗口税，根据
他们拥有的窗户数量越多，房屋的窗户越多，税收就越多。
所有者通常必须付钱的是富有的人，他们有更大的房子，带有更多的窗户
所以政府认为这是让他们支付更多钱的绝妙方法
窗户少于十个的穷人免征窗户税
那些无力支付较高税款的人或
在大宅里有几十个窗户，想节省开支
取消税收后，人们在窗户上建起了窗户，人们可能已经习惯了
他们不费心从黑暗的窗户上取下砖头的黑暗
在房屋内部，在寒冷季节，英国房屋通常很冷
暖气费很高，英国人更喜欢穿保暖的衣服
而不是收到巨额账单，有些人将暖气整体关闭了
晚上，带热水袋上床睡觉，政府甚至不得不下令
它不应该比另一个房子前面的管道内的温度低64度
吸引陌生人的细节是水和下水道不在地下
但附在房子的前面，这也是旧房子的一部分
水暖比以前简单得多的传统垃圾桶垃圾桶可以站立得很近
正门，仿佛他们是业主的骄傲，真正的原因远不止这些
实用，尽管这样做是为了方便垃圾收集器
十九世纪人们曾经在后院和灰烬中燃烧废物
收藏家将吸收20世纪燃烧后剩下的灰烬
废物量越来越大，灰烬中会剩下过多的灰烬
收藏家浪费太多时间去后院
这就是为什么当局改变了废物政策，并迫使人们把他们的
街道门前的垃圾桶，用于快速收集小院子
在后院通常没有多少空间可以装垃圾，反正有些英国人
镇上主要街道上的房屋只有十英尺宽，并且有一个
超窄的后院，但仍然比旁边的房子贵很多
街道上的原因很简单每个人都想住在美因河畔
街道，不管房子有多小，他们仍然会在前台进行邮件投递
门上有用于存放邮件，信件和报纸的特殊插槽，
入口所在的地板（如果没有插槽）邮件被塞在正面下方
门你还记得《哈利·波特》中那集的情节
霍格沃茨飞过房屋内的那个狭缝，现在你已经知道了什么
我说的是牛奶门，老房子也有特色
牛奶制成的小门，现在看来您可以去任何一家超市，它们似乎都很奇怪
并购买可以保持几个月新鲜但直到20世纪中叶的牛奶
乳品厂将牛奶交付给人们将要离开的购房者
门廊上或专门用来打开两个门的牛奶门后面的空瓶子
从内部和外部，我认为这仍然是一个好主意
最后，这笔奖金还记得当我谈到墙到墙地毯时
早些时候，伦敦附近有一个特殊的池塘，如果您放下钱包，
鲤鱼入水后，皮夹会彼此通过，
然后把它从水里扔回给你，这就是鲤鱼达喀尔质量，我是
对不起，我忍不住回到英国
这些奇怪的细节中哪一个最让您印象深刻，也许您已经注意到了其他人
让我在评论中告诉您，嘿，如果您今天学到了新东西，那么
给视频点个赞并与朋友分享，这里还有其他一些很酷的方法
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
在生活的光明面